MELHORIAS DA VERSÃO 1.1.3:

Introduzimos alguns botões e melhorias que facilitarão o uso do aplicativo. São eles:

1 - Inserção de um botão para inserção de um arquivo (PDF) adicional que servirá como contrato ou algum tipo
de documento de mesma finalidade;

2 - Inserção de um botão para inserção de uma marca d´água (imagem de fundo) no PDF gerado no final ao 
pressionar GERAR TERMO. Com este botão será possível deixar seu termo de adesão mais personalizável e 
com a cara da sua empresa;

3 - Melhoria na interface de usuário para especificação da data de vencimento dos boletos do cliente através de um
campo. Agora basta inserir os números correspondentes a data de vencimento estabelecida;

4 - Melhoria na interface de usuário para especificação da data da adesão e do fechamento do contrato, incluindo um
botão para inserção da data de hoje caso o usuário queira ganhar tempo;

5 - Inserção de campo para especificação da forma de pagamento dos boletos adotadata pelo cliente;

6 - Inserção de um botão que insere uma imagem da assinatura (rubrica) do profissional responsável pelo empresa, 
o que deixa o termo de adesão ainda mais personalizável.
